---------
SPAGHETTI
---------

Geachte mevrouw Vandyck

Bedankt om ons te contacteren in verband met uw levering spaghettisaus. 

Uit nader onderzoek blijkt inderdaad dat door onvoldoende controle op de kwaliteit er verschillende leveringen zijn gebeurd met weinig tot geen smaak. Onze excuses hiervoor. Om u te compenseren willen we een nieuwe levering aanbieden, volledig op onze kosten natuurlijk. Ook zullen we een serie nieuwe sausen hieraan toevoegen als vergoeding.

Wij hopen dat dit u hierdoor het vertrouwen in ons niet verloren bent en kijken uit naar uw toekomstige bestellingen.

Met vriendelijk groet
Nanu-Food-GmbH
Düsseldorf


-------
JAS CKS
-------

Geachte mevrouw Verspikken

Bedankt om ons te contacteren in verband met uw bestelling van het merk CKS.

U gaf aan dat uw bestelling 5 dagen te laat was aangekomen. Toen deze bestelling geplaatst werd is er een bericht verzonden met de boodschap dat het artikel niet in voorraad was, hierdoor zou het vertraging kunnen oplopen. In de bevestigingsmail kan u ook de kosteloze annulering terugvinden, deze is altijd mogelijk tot 3 dagen na de besteldatum.

Wij zijn dus helaas niet in staat om een volledige terugbetaling te doen van uw bestelling. Wat wel mogelijk is, is 10% korting bij uw volgende aankoop.

We hopen u hiermee tevreden te stellen.

Met vriendelijke groet
BlueTeeth BV
Online Webshop